---
page: 156
source: otaru-2026-budget.pdf
---

                                    3 職員手当等        5,206 指 導 員 被 服 等 購 入 費       45

                                                           交 通 安 全 教 材 費        120
                                    8旅         費     519
                                                           近隣市町村合同交通安全啓発事業費      50

                                   10 需    用   費     582 高齢者交通事故防止対策事業費          60

                                                           交通安全協会補助金            123
                                   11 役    務   費      15
                                                           交通安全指導員協議会補助金        152

                                   13 使 用 料 及 び      604 交通安全運動推進委員会交付金       1,792
                                      賃   借 料
                                                           管     理   経   費      287

                                   18 負担金、補助       2,067
                                      及び交付金




7サ ー ビ ス     29,032   27,542   1,490 1 報       酬   16,200 会計年度任用職員給与費等        22,995                29,004
 セ ン タ ー 費
                                                           管     理   経   費    6,037 雑      入   27
                                    3 職員手当等        6,349

                                                                                       用地使用料   1
                                    8旅         費     449


                                   10 需    用   費   2,233


                                   11 役    務   費     248


                                   12 委    託   料   1,070


                                   13 使 用 料 及 び    1,823
                                      賃   借 料


                                   18 負担金、補助         660
                                      及び交付金




                                                           - 119 -
